Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Today, my demonic cultivation has surged.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ការ​ដាំដុះ​អារក្ស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កើន​ឡើង។
Demon Emperor Qiye,
អធិរាជបិសាច Qiye,
is no longer my match.
មិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
From this day forward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I am the strongest on the Hongmeng Continent.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​លើ​ទ្វីប ហុងម៉េង។
Qiye,
ឈីយ
you've oppressed my demon clan for so many years.
អ្នក​បាន​ជិះជាន់​ក្រុម​បិសាច​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will take your life.
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
The date of the Saintess's sacrifice has been moved up.
កាលបរិច្ឆេទនៃការលះបង់របស់ Saintess ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Elders,
មនុស្សចាស់
do you have any solutions?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
This matter is difficult to handle.
បញ្ហានេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Perhaps we should follow
ប្រហែលជាយើងគួរតែធ្វើតាម
the usual tradition.
ប្រពៃណីធម្មតា។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
we should fight Demon Emperor Qiye head-on.
យើងគួរតែប្រយុទ្ធជាមួយ Demon Emperor Qiye ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
We must prioritize the sect's interests.
យើងត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍របស់និកាយ។
You cowards!
អ្នកកំសាក!
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Our Wangxian Sect
និកាយ Wangxian របស់យើង។
has always cultivated the heart first.
តែងតែបណ្តុះបេះដូងជាមុន។
We nurture righteous aura.
យើងចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាភាពសុចរិត។
If the Demon Emperor comes to challenge us,
ប្រសិនបើ Demon Emperor មកប្រកួតប្រជែងយើង
everyone in the sect will not lack
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​និកាយ​នឹង​មិន​ខ្វះ​ទេ។
the courage to fight to the death.
ភាពក្លាហានតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
We cannot disgrace our ancestors.
យើង​មិន​អាច​បង្អាប់​ដូនតា​របស់​យើង​បាន​ទេ។
Fine, then we'll wait for Qiye.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំ Qiye ។
But on the other hand,
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត
this
នេះ
isn't just about a moment of bravery.
មិនមែនគ្រាន់តែជាពេលនៃភាពក្លាហាននោះទេ។
If we die,
បើយើងស្លាប់
we accept our fate.
យើងទទួលយកជោគវាសនារបស់យើង។
But what about the disciples?
ប៉ុន្តែ ចុះ​អ្នក​កាន់​តាម​វិញ?
Should they follow us old bones
តើ​ពួកគេ​គួរ​តាម​ដាន​ឆ្អឹង​ចាស់​របស់​យើង​ឬ?
to the Yellow Springs?
ទៅ Yellow Springs?
They have long futures and hopes ahead.
ពួកគេមានអនាគតវែងឆ្ងាយ និងក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ។
And endless
និងគ្មានទីបញ្ចប់
opportunities and insights.
ឱកាស និងការយល់ដឹង។
Should
គួរ
our impulsive decision
ការសម្រេចចិត្តដ៏រំជើបរំជួលរបស់យើង។
destroy all that?
បំផ្លាញទាំងអស់នោះ?
Yes.
បាទ។
Sect Leader,
អ្នកដឹកនាំក្រុម,
I feel for the disciples.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះសិស្ស។
I am unwilling on their behalf.
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​ក្នុង​នាម​ពួក​គេ​ទេ។
You...
អ្នក...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
This matter
រឿងនេះ
should be decided by the Saintess herself.
គួរតែត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយ Saintess ខ្លួនឯង។
No.
ទេ
Yiyi, for the sect,
យីយី សម្រាប់​និកាយ
she will surely
នាងប្រាកដជានឹង
Silence!
ស្ងាត់ៗ!
We only obtained half a Brahma Fruit this time.
លើក​នេះ​យើង​ទទួល​បាន​ផ្លែ​ព្រហ្ម​តែ​កន្លះ​ផ្លែ​ប៉ុណ្ណោះ។
That seems different from your plan.
វាហាក់ដូចជាខុសពីផែនការរបស់អ្នក។
Half a Brahma Fruit
ពាក់កណ្តាលផ្លែព្រហ្ម
is enough.
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Really?
ពិតជា?
Really.
ពិត។
Or maybe
ឬប្រហែលជា
I should go look for—
ខ្ញុំគួរតែទៅរកមើល -
What nonsense are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
I know you well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
If you were confident,
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្ត,
you'd already be boasting in front of me
អ្នកនឹងអួតនៅពីមុខខ្ញុំហើយ។
about how you'd deal with Demon Emperor Qiye.
អំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយ Demon Emperor Qiye ។
Instead of being so troubled now.
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​។
Yiyi,
យីយី
trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I will protect you no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
A mere barrier
គ្រាន់តែជារបាំង
can't stop me.
មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Qiye,
ឈីយ
come out and face your death!
ចេញមកប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់អ្នក!
Luo Hou,
លូ ហ៊ូ
who gave you the nerve?
តើ​នរណា​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​?
Qiye,
ឈីយ
my demonic cultivation is complete.
ការដាំដុះបិសាចរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
The humiliation you've given me all these years—
ភាពអាម៉ាស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ—
I will repay it a hundredfold.
ខ្ញុំនឹងសងវាមួយរយដង។
All these years I didn't kill you
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
just to raise an obedient dog.
ដើម្បីចិញ្ចឹមឆ្កែដែលស្តាប់បង្គាប់។
But I never expected—
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក -
Yet the dog dares to come
ឆ្កែក៏ហ៊ានមកដែរ។
and bite its master.
ហើយខាំមេរបស់វា។
I neither bite people
ខ្ញុំក៏មិនខាំមនុស្សដែរ។
nor obey orders.
មិនគោរពតាមបញ្ជា។
Today
ថ្ងៃនេះ
will be the day you die.
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
Arrogant.
ក្រអឺតក្រទម។
Your strength
កម្លាំងរបស់អ្នក។
If not for that brat
បើមិនមែនសម្រាប់កូនកំលោះនោះ។
taking half of my Brahma Fruit,
យកពាក់កណ្តាលនៃផ្លែឈើព្រហ្មរបស់ខ្ញុំ,
ending your life
បញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
would be as easy as picking a flower.
នឹងងាយស្រួលដូចការរើសផ្កា។
Well said.
និយាយបានល្អ។
Enough talk.
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
Prepare to die.
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
When did you two get here?
តើអ្នកទាំងពីរមកទីនេះនៅពេលណា?
It's fine, Little Saint King.
មិនអីទេ Little Saint King
If you stay quiet,
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម,
we'll pretend we didn't see you.
យើងនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនបានឃើញអ្នក។
You two aren't even trying to hide in broad daylight.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្យាយាម​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ថ្ងៃ​យ៉ាង​ធំ​។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We've gathered some information on the Demon Emperor.
យើង​បាន​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​អំពី Demon Emperor។
We came to tell you.
យើងមកប្រាប់អ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
The Demon Emperor's cultivation techniques and realm,
បច្ចេកទេសដាំដុះ និងអាណាចក្ររបស់ Demon Emperor,
his ultimate moves and battle habits,
ចលនាចុងក្រោយ និងទម្លាប់ប្រយុទ្ធរបស់គាត់
I know them all inside out.
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
Of course, I also know how to counter them.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រឆាំង​ពួក​គេ​ដែរ។
It's just a pity
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
Pity about what?
អាណិតរឿងអី?
His move, Blazing Karmic Flames,
ចលនារបស់គាត់ Blazing Karmic Flames,
is unstoppable.
គឺមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
Once touched by it,
ពេល​ប៉ះ​វា,
you'll be burned to death by the flames.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ស្លាប់។
Isn't that impossible to counter?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រឆាំង?
Luo Hou,
លូ ហ៊ូ
prepare to die.
រៀបចំស្លាប់។
Not necessarily.
មិនចាំបាច់ទេ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
there's always something that restrains another.
តែងតែមានអ្វីមួយដែលរារាំងអ្នកដទៃ។
I went to great lengths to gather Primordial Extreme Ice
ខ្ញុំបានទៅយ៉ាងយូរដើម្បីប្រមូលទឹកកក Primordial Extreme
just to counter your Blazing Karmic Flames.
គ្រាន់តែដើម្បីទប់ទល់នឹងភ្លើងឆេះ Karmic របស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
as long as I use Primordial Extreme Ice
ដរាបណាខ្ញុំប្រើ Primordial Extreme Ice
to break the Demon Emperor's flames,
ដើម្បីបំបែកអណ្តាតភ្លើងរបស់ Demon Emperor,
I can defeat him.
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
After countless clashes with him,
បន្ទាប់ពីការប៉ះទង្គិចគ្នារាប់មិនអស់ជាមួយគាត់។
I've found that the Demon Emperor
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Demon Emperor
still has a trump card.
នៅតែមាន trump card ។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I will be the strongest on the Hongmeng Continent.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតនៅលើទ្វីបហុងម៉េង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
He has glimpsed the Ancient Demon Tome
គាត់​បាន​ក្រឡេក​មើល Ancient Demon Tome
and cultivated the Asura Avatar.
ហើយ​បាន​បណ្តុះ​រូប​តំណាង​អសុរា។
Asura Avatar?
Asura Avatar?
Once the Demon Emperor unleashes the Asura Avatar,
នៅពេលដែល Demon Emperor បញ្ចេញ Asura Avatar
his power
អំណាចរបស់គាត់។
will increase several times over.
នឹងកើនឡើងច្រើនដង។
Though the Avatar is formidable,
ថ្វីត្បិតតែ Avatar មានភាពទាក់ទាញក៏ដោយ
once I refine the Brahma Fruit
ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ តថាគតកែលម្អ​នូវ​ផលនៃ​ព្រហ្ម
and set my plans in advance,
ហើយរៀបចំផែនការរបស់ខ្ញុំជាមុន
I still have a chance to win.
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសឈ្នះ។
Since you've consumed the Brahma Fruit,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលទានផ្លែឈើព្រហ្ម
then I'll just have to consume you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវញ៉ាំអ្នក។
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
I can't accept this!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Am I delicious,
តើខ្ញុំឆ្ងាញ់ទេ?
or is the Brahma Fruit delicious?
ឬផ្លែព្រហ្មមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
You sure talk a lot.
អ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
Lin Yue,
លីន យូ
I'm still a bit worried.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Though I'm not completely confident,
ទោះបីខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុងក៏ដោយ
as long as nothing unexpected happens,
ដរាបណាគ្មានអ្វីកើតឡើងដោយស្មានមិនដល់
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Something unexpected happened.
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
Th-this...
នេះ...
Sect Leader, Little Saint King said
អ្នកដឹកនាំនិកាយ Little Saint King បាននិយាយ
the Demon Emperor seized Luo Hou's Brahma Fruit
អធិរាជអារក្សបានរឹបអូសយកផ្លែព្រហ្មរបស់លូហ៊ូវ
and his cultivation broke through again.
ហើយការដាំដុះរបស់គាត់បានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
It really was him.
វាពិតជាគាត់។
Even Little Saint King miscalculated.
សូម្បីតែ Little Saint King ក៏គណនាខុសដែរ។
Sect Leader,
អ្នកដឹកនាំក្រុម,
please consider the bigger picture.
សូមពិចារណារូបភាពធំជាងនេះ។
Sect Leader, please put the greater good first.
មេបក្ស សូមដាក់សេចក្តីល្អជាមុនសិន។
You all...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Even if he got the Brahma Fruit, so what?
សូម្បី​តែ​បាន​ផ្លែ​ព្រាហ្មណ៍​ក៏​យ៉ាង​ណា?
Didn't he get injured fighting Luo Hou?
តើ​គាត់​មិន​បាន​រង​របួស​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង Luo Hou ទេ?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Maybe Luo Hou already seriously wounded him.
ប្រហែលជា Luo Hou បានធ្វើឱ្យគាត់របួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
He's just putting on a show.
គាត់ទើបតែដាក់បង្ហាញ។
He's actually panicking inside.
គាត់ពិតជាភ័យស្លន់ស្លោនៅខាងក្នុង។
Maybe
ប្រហែល
he's already hiding underground.
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រោមដី។
Then he should change his name to
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែប្តូរឈ្មោះទៅជា
Demon Emperor Groundhog.
អធិរាជបិសាច Groundhog ។
Yiyi
យីយី
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I can't go with you.
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។